Мы - резиденты и учредители PRO Бизнес и Спорт, верим, что спорт помогает предпринимателям решать большой круг задач и расширяет их кругозор, он позволяет в непринужденной обстановке заводить новые полезные знакомства, заряжает энергией и дает силы для новых свершений в бизнесе, позволяет находить новых друзей, прививает активную жизненную позицию, любовь к достижениям, позволяет добиваться больших результатов не только в спорте, но и в бизнесе и конечно в жизни.
Наша миссия: объединять предпринимателей, которые любят спорт и активный образ жизни. Расширять среди предпринимателей спортивный кругозор и прививать любовь к различным видам спорта. Помогать предпринимателям решать их спортивные, бизнес и личные запросы. Помогать предпринимателям находить новых партнеров для бизнеса и друзей для жизни, которые разделяют активную позицию, ценности сообщества и любовь к спорту.
Наши ценности:
1) Отдавай: В сообществе действует система шеринга знаний: делись опытом и знаниями в чем ты являешься профессионалом и пользуйся опытом и знаниями всего сообщества (Под #ЗАПРОС).
2) Благодари: Не забывай благодарить членов сообщества за помощь оказанную тебе (#Благодарность).
3) Самосовершенствуйся: не бойся изменений, создавай лучшую версию себя, получай новый опыт, иди на глубину!
4) Будь открыт: в общении, в бизнесе и коммуникации с резидентами. Открытость каждого в сообществе сближает дистанцию и позволяет для всех нас создавать безопасное и экологичное пространство внутри сообщества.
5) Проявляйся: Мир ровно такой какой ты в этом мире. Сообщество ровно такое, какой ты в нем.