В сообществе запрещено:
1) В сообществе запрещено продавать на прямую: нельзя размещать в чатах рекламу, выстраивать воронки из резидентов, делать рассылки с предложениями и т.п. Мы это не одобряем и за это предусмотрено исключение из сообщества.
2) В сообществе запрещено неуважительное отношение к сообществу и/или к его резидентам.
3) В сообществе запрещено распростронять ложную информацию.
4) В сообществе запрещено обсуждать политику или призыв к политическим действиям.
5) В сообществе запрещено совершать недобросовестные сделки ведущие к прямому ущербу одной из сторон.
6) В сообществе в общих чатах нельзя писать #Запросы и сообщения с просьбой о займах денег.
В сообществе не одобряется:
1) Сообщество вне религии, вне политики, вне национальности. Внутри сообщества мы уважаем и принимаем все религии и все национальности. При этом мы не обсуждаем и не даем свою оценку религии, политике или национальностям.
2) Не будь токсичным:
Не давай резких оценок, если тебя об этом не попросили;
Не критикуй и не обесценивай чужой опыт, знания или труд; Не делись тем, что тебе рассказали в приватном разговоре;
В сообществе разрешено, принято и приветствуется:
1) Соблюдать все ценности сообщества;
2) Внутри сообщества мы сокращаем дистанцию и общаемся на ТЫ. Когда мы общаемся на ТЫ, мы сокращаем дистанцию. Когда мы общаемся на ВЫ, мы увеличиваем дистанцию.